Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Montaggio
Galaxy 9000
Datenshi   Girl-Krillin
KaitouYahiko
Karaoke
arch1t3cht
KaitouYahiko
Controllo qualità
Feeso   Gab
Pepperjack
Soundtracking
Halee
Timing
Gab
KaitouYahiko
PhosCity
Gab
KaitouYahiko
PhosCity
Gab
KaitouYahiko
PhosCity
Sottotitoli italiani
angy8     Corazon
west_dave
Traduzione italiana
angy8
Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Licenziati
E-Ehi! Io quello spadaccino lo conosco!
Già! È uno scagnozzo di Cappello di Paglia!
È Zoro il Cacciatore di Pirati!
Dice che sei uno scagnozzo.
Allora tu sei ancora più in basso, no?
Pirata A.
Eh?!
O forse B?
Ah?!
Bastardo! Quando avrò una taglia,
sarà almeno il doppio della tua!
Quindi C?
Ascolta quando la gente parla, ehi!
Ehi! Finitela, voi due...
Sogeking, troppo piano...
Anche questo è parte del mio piano, Chopper.
Eeeh... Davvero?
Ci sono dei loro compagni sul treno!
– Ci hanno beccati!
Ce ne dovrebbero essere altri!
Facciamoli saltare in aria prima che escano!
Ehi, fermi!
Dentro c'è ancora la cara Nami–!
Sparate!
Aah, che spavento...
Va tutto bene, Sogeking?
S-S-Sto bene, Chopper!
Smettetela di sparare!
Che succede?
Guardate là!
– Ehi!
Fermi! C'è una vecchia signora!
Una bambina e un piccolo animale!
Siamo fragili!
Siamo state minacciate dalla ciurma di
Cappello di Paglia e costrette a guidare il treno!
Infatti!
Come possono degli ostaggi essere ubriachi?
Che rischio...
Eravamo sul punto di uccidere degli ostaggi.
Inoltre, quanto meschini questi pirati a prendere una
signora anziana, una bambina e un piccolo animale!
– Eh?
Cos'è?
Quel fumo sembra quasi una nuvola...
Aggiungendo le Heat Ball alle Cool Ball...
posso trasformare l'umidità dell'aria in nuvole.
Cara Nami!
Quindi sei riuscita a fuggire, eh?
Come mi aspettavo dal Perfect Clima Tact...
Sia la velocità che le dimensioni sono
su un altro livello rispetto a prima.
Bene... Fatemela provare!
La potenza del fulmine!
Cosa vuol fare quella ragazza?!
Faremo meglio a scappare!
Bene, andiamo!
Thunderbolt Tempo!
Nooo!
Quindi va a casaccio?! Stavo per morire!
Wah! Sogeking!
Nami! Perché hai colpito Sogeking?!
Va bene così.
Non colpirmi.
È per come l'hai usato, no?!
E poi Usopp dice di non ricordarsi di
aver aggiunto una funzione simile!
Comunque...
che potenza!
Ne hai sconfitti parecchi.
Ehi! Maledetta, Nami!
Che cavolo fai?!
Scusati, Sogeking!
Scusati tu! Ma sei scema?!
Cara Nami! Mi sono appena ricordato
dell'impatto di quanto ti ho incontrata!
Ma che ha quella ciurma?
Pensavo che quella ragazza avesse solo un
ruolo da supporto, ma è piuttosto forte, no?
In ogni caso, dov'è finito quell'imbecille
che è partito di corsa prima?
Chissà...
Quest'isola non è stretta, perciò cercarlo sarà–
Cosa?!
– È là di sicuro!
Allora...
lo seguiamo?
Che chiasso sta causando questo pirata!
Non lo perdonerò mai!
Prendi!
Interno dell'isola principale, Enies Lobby
Gum Gum...
Lancia!
È salito sull'albero!
'Sti bastardi! Non finiscono mai!
Non riesco ad andare avanti!
Ehi! Per di qua!
Vanno dalla parte opposta?
Metà di voi vadano al cancello principale dell'isola!
Il cancello è stato abbattuto e
sono entrati dei pirati!
Fermateli ad ogni costo!
Sono arrivati, eh? Che fortuna!
Così diventerà più facile!
Bene!
Che sfortuna, mi hai mancato~!
È laggiù, sparate!
Interno dell'isola principale
Cancello principale dell'isola
C-Che succede?
Ci hanno affidato la guarda del cancello principale,
siamo l'Unità di Guardia Giudiziaria.
Non lasceremo nessuno passare per di qua!
Arrendetevi, dannati criminali!
Ci hanno circondato per bene...
– Guardando bene, ci sono troppi nemici!
E quindi?
Ancora con questa sfacciataggine...
Uomini! Attaccat–!
Prendete questa!
Yo! Avresti potuto lasciarci divertire un po'.
Idiota!
Non dimenticare il vero
scopo per cui siete qui.
Non è qui che dovete scatenarvi.
In effetti, con così tanti avversari,
si farebbe buio.
Dunque stanno bene, eh?
Non morite!
All'attacco~!
Guardie! Allontanatevi!
È il King Bull di Water Seven!
Preparate subito i cannoni!
Maledizione!
Prendi questo!
C'è n'è un altro~!
Unità di Guardia Giudiziaria!
Riorganizzate la linea!
– Sì!
Non vi lasceremo andare!
Le gambe dei cani da guardia non hanno
niente da invidiare a quel pesce!
Oh no! Intendono saltare a bordo!
Non ci credo!
Non possiamo andare più veloce?!
Ehi! Fratello cuoco!
Eh?
Che c'è?
Lascio a te le redini.
Ah... Voi...
Se li vedete...
assicuratevi di dirgli...
"siete licenziati".
Lo faremo di sicuro.
Saltate!
Non ve lo lascerò fare!
Conto su di te, Galley-La!
Ti infilzerò!
Half Knot: Air Drive!
L-L'Unità di Guardia Giudiziaria
è stata sconfitta!
Sono degli idioti ad aver abbassato la guardia!
Una persona normale non può certo tenere
il passo con i nostri movimenti! Andiamo!
– Sì!
Vi trafiggeremo prima che ve ne accorgiate!
Sono stati sconfitti di nuovo!
Ma chi sono 'sti tizi?!
Loro... che forti che sono!
Di questo me ne occupo io!
Torre giudiziaria
Enies Lobby
Pare che il tuo temperamento non
sia cambiato da allora, Cutty Flam.
Se avessi capito prima che eri vivo
e che avevi i progetti
non avremmo dovuto fare tanta fatica.
Questo perché sarebbe un gioco da ragazzi
incastrarti per i tuoi crimini passati... no?!
Al contrario, il tuo compagno apprendista,
Iceburg, è stato piuttosto problematico.
Dopo la morte di Tom,
Dopo aver riunito in un'unica grande
azienda i cantieri navali di Water Seven,
si è avvicinato di sua spontanea volontà al Governo
Mondiale per cui dovrebbe provare rancore
e, con il tempo, ha fatto sì che la sua azienda
diventasse fornitore ufficiale del Governo Mondiale.
Come presidente dell'azienda navale Galley-La
Company e come sindaco di Water Seven
divenne una figura sostenuta da tutti
e indispensabile per il governo.
E così divenne impossibile per noi
intervenire in modo azzardato.
Maledetto! Ho sentito che la tua azienda si
occupa delle navi del Governo Mondiale!
Non prendermi in giro! Non ti perdonerò mai!
Dunque per questo aveva
un accordo con il governo...
Era proprio un uomo intelligente.
Però, il vento sta soffiando nella mia direzione!
Proprio quando stavo per perdere la
pazienza e provare in modo più aggressivo,
mi sono giunte buone notizie dall'Ammiraglio Aokiji.
Disse che la famosa Nico Robin era su
una nave pirata diretta a Water Seven.
E così, per calmarmi, bevvi una tazza di caffè.
Insieme al permesso per il Buster Call,
aggiunsi il tutto nella mia strategia.
Beh, nonostante ci siano stati varie
modifiche nella sceneggiatura...
Guardate!
I due inneschi in grado di riportare in
vita l'Arma Ancestrale sono qui ora!
Capite?
Il vento dell'interno mondo sta soffiando
in mia direzione al momento!
Se lo desiderassi, ho il controllo del potere necessario
per dominare anche le più grandi nazioni!
Perché Aokiji ti ha autorizzato al Buster Call?
Non farmi domande! Brutta maleducata!
Il valore della tua esistenza
sarebbe stato del tutto inutile
se non l'avessi scoperto io!
Dovresti essermi grata, sai?! Eh?!
La terra del Diavolo,
l'abominevole stirpe di Ohara...
Mi senti? Ascoltami bene.
D'ora in avanti proverai un dolore
tale da desiderare di essere morta.
Preparati.
Ti maltratteremo...
ti useremo...
e ti getteremo in mare!
La tua stessa esistenza è un grave crimine!
Sì, giusto.
Prima ho ricevuto una comunicazione.
Ho ricevuto comunicazione che degli idioti
si sono introdotti qui per riportarti indietro.
Non ci credo...
Cosa c'è? Ormai saranno tutti stati catturati...
Luffy Cappello di Paglia e la sua ciurma.
Ma perché quei ragazzi...
Pare che davanti alla potenza dei diecimila soldati
di Enies Lobby non fossero altro che spazzatura.
Beh, stavamo giusto preparando la nave
per la prigione. Saranno il regalo perfetto.
Intendo trasportare sia loro
che Cutty Flam ad Impel Down.
Aspetta! Non è ciò che avevi promesso!
Avrei collaborato con voi se aveste
garantito che sarebbero fuggiti sani e salvi!
Perché agitarsi così disperatamente?
Lucci! Dille la vera condizione
che le avevo proposto.
Che i sei membri della ciurma di Cappello di Paglia, esclusa
Nico Robin, potessero salpare sani e salvi da Water Seven.
Sì, esatto.
Non mi sbagliavo, eh?
Sono salpati sani e salvi da
Water Seven e giunti fin qui, no?
Come hai detto?!
Possibile che...
tu voglia violare l'accordo
con una giustificazione così?
Sei un pezzo di merda senza speranza, eh?
'Sti tizi non hanno un briciolo d'onore!
Eh? Che hai detto?
Taci! Dannata nullità!
Non abbiamo alcun motivo per rispettare
delle promesse fatte a dei criminali!
Brutto...! Brutto...! Brutto bastardo!
E anche tu!
Non montarti la testa, bastarda!
Catturare dei pirati è una
cosa scontata per la Marina!
Vigliacco...
Non pensare di poter scegliere una morte ideale
dopo aver passato una vita continuando a tradire.
Dovreste tutti morire insieme!
Tutto è impotente davanti all'onnipotente giustizia!
Ehi! Cos'è quella tutta quella confusione?!
Arriva qualcosa!
Bene! Sodoma! Gomorra!
Continuate a massima velocità!
Maledizione! Sono loro i pirati che
hanno abbattuto il cancello principale?!
Sparate! Continuate a sparare!
Se volete vivere, fateci passare!
Prendete, prendete, prendete!
Ritiriamoci e riorganizziamo la formazione!
Miserabili pirati...
non montatevi la testa!
Preparatevi, pirati!
Nooo!
Ti mangerò!
Non salire senza permesso!
Procediamo bene!
Non è niente male questo qui!
Contiamo su di te per arrivare
fino a Luffy, King Bull!
Seguitelo! Non lasciatelo fuggire!
È da solo! Circondatelo!
Fermati!
Spostatevi!
Non mettetevi in mezzo!
Brutti bastardi!
Colonnello! Quel tizio fa paura!
N-Non esitate, brutti idioti!
Andat–!
Colonnello!
Quello... sembra un vicolo cieco!
Non farti portare via,
Robin!
Allora guardie,
legateli assieme con delle catene.
– Sì!
Non togliete le manette di pietra marina
a Nico Robin per alcun motivo.
Cutty Flam andrà ad Impel Down,
Nico Robin al Quartier Generale della Marina.
Non appena la nave per la scorta sarà pronta,
salperemo attraversando le Porte della Giustizia.
– Sì! Ricevuto!
Inoltre...
lasciate che vi dica un'altra cosa.
Cutty Flam è violento.
È apparso Cappello di Paglia?
Sta venendo contro di me! Ehi, Kalifa!
È una molestia sessuale.
Cosa?!
Sì...
Prima c'è stato un rapporto.
E-E-Ehi! Qualcuno...! Qualcuno...!
Qualcuno mi aiuti, ehi!
Il Comandante era così fuori
di sé da essere imbarazzante.
Che stai facendo?!
Lascia andare il Comandante!
Ma, stando a quanto comunicato,
le vittime erano solo cinque.
Falla finita, brutto bastardo!
Eh?
La cornetta è fuori posto.
Non creare problemi.
Forza, cammina!
Ogni membro del CP9 può tornare
nella propria stanza e riposarsi per ora.
Non c'è dubbio che, grazie a questa vicenda,
ci verrà assegnata posizione incredibile.
Che ne pensate? Brindiamo un po' sulla nave?
Non sono dell'umore di brindare.
Dopotutto, non mi interessa
la posizione né il potere.
Cosa?
La nostra giustizia è insita nel Governo Mondiale.
Finché il governo ti riconosce come
Comandante in capo del CP9,
porteremo a termine le missioni alla perfezione.
Non c'è alcun motivo per noi
di condividere le tue ideologie.
È-È un ragionamento valido, ma...
cos'è che desiderate quindi?
Forse... il sangue.
Restando qui,
persino gli omicidi sono giustificati.
Mi fanno venire i brividi...
All'interno del governo,
sono l'unico gruppo di assassini.
Quanto sono affidabili i miei sottoposti.
Con loro al mio fianco,
non perderò mai contro nessuno.
Tribunale
Cancello principale dell'isola
T-Tenente! Siamo nei guai!
Tribunale
Cancello principale dell'isola
Che succede?!
Tribunale
Cancello principale dell'isola
Luffy Cappello di Paglia...
Abbiamo perso di vista Luffy Cappello di Paglia!
Ma com'è possibile?!
Quante guardie pensi che ci siano qui?!
Però...
non lo si vede da nessuna parte!
Possibile che... sia già dentro al tribunale?!
No, di qui non è passato nemmeno un insetto!
Cercatelo!
Dobbiamo assolutamente
trovare Cappello di Paglia!
Dunque quello è l'ultimo edificio, eh?
Ma non c'è una strada...
È un po' lontano, ma proverò a saltare.
Cos'è?!
Air Door.
Tu sei il toro che era con il tizio con il piccione!
Pare che ci sia grande differenza
tra il rapporto e la situazione reale.
Ehi! Cos'è che hai appena fatto?!
Che figata! È una magia?
Avevo già pensato che non fosse vero
che ci fossero solo cinque vittime, ma...
Aah, che sorpresa!
Da quando è nato il Governo Mondiale
questo è senza precedenti. Nessun uomo era mai
giunto così lontano nell'ingresso per il governo.
Per quanto... intendi scatenarti?
Fino alla morte.